Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDABLEPROCESSED
source: Refined Mineral
zh_cn: 精炼的矿物

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDABLERAW
source: Raw Mineral
zh_cn: 未加工的矿物

# STRINGS.MISC.TAGS.BURNS
source: Flammable
zh_cn: 可燃的

# STRINGS.MISC.TAGS.CLINIC
source: Clinic
zh_cn: 医疗

# STRINGS.MISC.TAGS.CLOTHES
source: Clothing
zh_cn: 衣服

# STRINGS.MISC.TAGS.COAL
source: Coal
zh_cn: 煤炭

# STRINGS.MISC.TAGS.COMPOSTABLE
source: Compostable
zh_cn: 可用于堆肥

# STRINGS.MISC.TAGS.COMPOSTMEAT
source: Compost Meat
zh_cn: 堆肥用食物

# STRINGS.MISC.TAGS.CONSUMABLEORE
source: Consumable Ore
zh_cn: 消耗性矿石

# STRINGS.MISC.TAGS.COOKINGINGREDIENT
source: Cooking Ingredient
zh_cn: 烹饪食材

# STRINGS.MISC.TAGS.CRUSHABLE
source: Crushable
zh_cn: 可粉碎

# STRINGS.MISC.TAGS.EDIBLE
source: Edible
zh_cn: 可食用的

# STRINGS.MISC.TAGS.EMITSLIGHT
source: Light Emitter
zh_cn: 光源

# STRINGS.MISC.TAGS.EXTRUDABLE
source: Extrudable
zh_cn: 可伸展

# STRINGS.MISC.TAGS.FARMABLE
source: Cultivable Soil
zh_cn: 耕地土壤

# STRINGS.MISC.TAGS.FILTER
source: Filtration Medium
zh_cn: 过滤介质

# STRINGS.MISC.TAGS.GAS
source: Gas
zh_cn: 气体

# STRINGS.MISC.TAGS.GENE_SHUFFLER
source: Neural Vacillator
zh_cn: 精神波动器

# STRINGS.MISC.TAGS.ICEORE
source: Ice
zh_cn: 冰

# STRINGS.MISC.TAGS.INDUSTRIALINGREDIENT
source: Industrial Ingredient
zh_cn: 工业原料

# STRINGS.MISC.TAGS.INDUSTRIALPRODUCT
source: Industrial Product
zh_cn: 工业产品

# STRINGS.MISC.TAGS.LIFE
source: Life
zh_cn: 活的

# STRINGS.MISC.TAGS.LIQUID
source: Liquid
zh_cn: 液体

# STRINGS.MISC.TAGS.LIQUIFIABLE
source: Liquifiable
zh_cn: 可液化

# STRINGS.MISC.TAGS.MARKEDFORCOMPOST
source: Compost Edibles
zh_cn: 把可食用的用于堆肥

# STRINGS.MISC.TAGS.MEDICINE
source: Medicine
zh_cn: 药物

# STRINGS.MISC.TAGS.MESSSTATION
source: Dining Table
zh_cn: 餐桌

# STRINGS.MISC.TAGS.METAL
source: Raw Metal
zh_cn: 未加工的金属

# STRINGS.MISC.TAGS.MIXTURE
source: Mixture
zh_cn: 混合物

# STRINGS.MISC.TAGS.MULTITOOL
source: Multitool
zh_cn: 多功能工具

# STRINGS.MISC.TAGS.OIL
source: Hydrocarbon
zh_cn: 碳氢化合物

# STRINGS.MISC.TAGS.ORE
source: Ore
zh_cn: 矿物

# STRINGS.MISC.TAGS.ORGANICS
source: Organic
zh_cn: 有机的

# STRINGS.MISC.TAGS.OTHER
source: Miscellaneous
zh_cn: 其他的

# STRINGS.MISC.TAGS.PHOSPHORUS
source: Phosphorus
zh_cn: 磷

# STRINGS.MISC.TAGS.PICKLED
source: Pickled
zh_cn: 腌制的

# STRINGS.MISC.TAGS.PLASTIC
source: Plastic
zh_cn: 塑料

# STRINGS.MISC.TAGS.PLUMBABLE
source: Plumbable
zh_cn: 垂直的

# STRINGS.MISC.TAGS.PRECIOUSMETAL
source: Precious Metal
zh_cn: 贵重金属

# STRINGS.MISC.TAGS.RAWPRECIOUSMETAL
source: Raw Precious Metal
zh_cn: 未加工的贵重金属

# STRINGS.MISC.TAGS.REFINEDMETAL
source: Refined Metal
zh_cn: 精炼的金属

# STRINGS.MISC.TAGS.RELAXATION_POINT
source: Leisure Area
zh_cn: 放松

# STRINGS.MISC.TAGS.SEED
source: Seed
zh_cn: 种子

# STRINGS.MISC.TAGS.SOLID
source: Solid
zh_cn: 固体

# STRINGS.MISC.TAGS.SOLIDMATERIAL
source: Solid Material
zh_cn: 固态材料

# STRINGS.MISC.TAGS.SPECIAL
source: Special
zh_cn: 特殊的

# STRINGS.MISC.TAGS.SUIT
source: Suit
zh_cn: 合适

# STRINGS.MISC.TAGS.TOILET
source: Toilet
zh_cn: 厕所

# STRINGS.MISC.TAGS.TOXIC
source: Toxic
zh_cn: 有毒的

# STRINGS.MISC.TAGS.UNBREATHABLE
source: Unbreathable
zh_cn: 不能呼吸的

# STRINGS.MISC.TAGS.UNSTABLE
source: Unstable
zh_cn: 不稳定的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ACIDIC
source: Acidic
zh_cn: 酸性

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ANTIGRAVITY
source: Antigravity
zh_cn: 反重力

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BEAUTIFUL
source: Beautiful
zh_cn: 漂亮的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BESIEGED
source: Besieged
zh_cn: 包围的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BREATHLESS
source: Breathless
zh_cn: 呼吸困难

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BURGEONING
source: Burgeoning
zh_cn: 发展迅速

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BUSTLING
source: Bustling
zh_cn: 繁忙的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.CHAOTIC
source: Chaotic
zh_cn: 混乱的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.CLONE
source: Clone
zh_cn: 克隆

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.CONTAGIOUS
source: Contagious
zh_cn: 有传染性的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.COOL
source: Cool
zh_cn: 冷酷的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.COUGHING
source: Coughing
zh_cn: 咳嗽

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.CUTE
source: Cute
zh_cn: 可爱的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DANGEROUS
source: Dangerous
zh_cn: 危险的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DARKEST
source: Darkest
zh_cn: 黑暗的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DATA
source: Data
zh_cn: 数据

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DEADLY
source: Deadly
zh_cn: 致命的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DEATH
source: Death
zh_cn: 死亡

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DELICATE
source: Delicate
zh_cn: 娇嫩的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DISEASED
source: Diseased
zh_cn: 带病的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DOOMED
source: Doomed
zh_cn: 必死的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DORKY
source: Dorky
zh_cn: 愚蠢的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DUPLICANT
source: Duplicant
zh_cn: 复制人

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.FESTERING
source: Festering
zh_cn: 溃烂

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.FUTURE
source: Future
zh_cn: 未来

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.GALACTIC
source: Galactic
zh_cn: 银河的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.GOLDEN
source: Golden
zh_cn: 黄金

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.GREAT
source: Great
zh_cn: 伟大的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.GRIMY
source: Grimy
zh_cn: 肮脏的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HAPLESS
source: Hapless
zh_cn: 倒霉的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HAPPY
source: Happy
zh_cn: 开心的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HARDY
source: Hardy
zh_cn: 强壮的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HIP
source: Hip
zh_cn: 时尚的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HOPEFUL
source: Hopeful
zh_cn: 充满希望的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.IDYLLIC
source: Idyllic
zh_cn: 田园的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ILL
source: Ill
zh_cn: 生病的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.IMMUNE
source: Immune
zh_cn: 免疫的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.IMPENETRABLE
source: Impenetrable
zh_cn: 顽固的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INCREDIBLE
source: Incredible
zh_cn: 惊人的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INESCAPABLE
source: Inescapable
zh_cn: 无法逃离的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INSPIRING
source: Inspiring
zh_cn: 激励人心的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INTERGALACTIC
source: Intergalactic
zh_cn: 银河深处的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INVISIBLE
source: Invisible
zh_cn: 隐形的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.IRONIC
source: Ironic
zh_cn: 嘲讽的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LAMENTABLE
source: Lamentable
zh_cn: 可悲的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LEAKY
source: Leaky
zh_cn: 渗漏的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LOVELIEST
source: Loveliest
zh_cn: 可爱极了

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LUCKLESS
source: Luckless
zh_cn: 不太幸运的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LUCKY
source: Lucky
zh_cn: 幸运的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LUNAR
source: Lunar
zh_cn: 月球的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LUXURY
source: Luxury
zh_cn: 豪华的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.MERRY
source: Merry
zh_cn: 愉快的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.MESSY
source: Messy
zh_cn: 凌乱的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.NEEDY
source: Needy
zh_cn: 贫穷的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.OPTIMISTIC
source: Optimistic
zh_cn: 乐观的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.OUTRAGEOUS
source: Outrageous
zh_cn: 粗暴的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PERFECT
source: Perfect
zh_cn: 完美的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PHELGM_COATED
source: Phlegm-Coated
zh_cn: 冷静的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PLAGUED
source: Plagued
zh_cn: 困扰的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PLUCKY
source: Plucky
zh_cn: 勇敢的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PROSPEROUS
source: Prosperous
zh_cn: 富裕的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.QUARANTINED
source: Quarantined
zh_cn: 隔离的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.RADICAL
source: Radical
zh_cn: 激进的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.RADIOACTIVE
source: Radioactive
zh_cn: 辐射的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.RAMSHACKLE
source: Ramshackle
zh_cn: 摇晃的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.REGRETTABLE
source: Regrettable
zh_cn: 遗憾的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ROCKY
source: Rocky
zh_cn: 坚硬的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ROSY
source: Rosy
zh_cn: 粉粉的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.RUSTIC
source: Rustic
zh_cn: 乡村的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SCIENTIFIC
source: Scientific
zh_cn: 科学的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SERENE
source: Serene
zh_cn: 宁静的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SNEEZING
source: Sneezing
zh_cn: 打喷嚏的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SPACE
source: Space
zh_cn: 空白的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SPACEFARING
source: Spacefaring
zh_cn: 航天飞行

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.STARCROSSED
source: Star-crossed
zh_cn: 倒霉的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.STARVING
source: Starving
zh_cn: 饥饿的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.STICKY
source: Sticky
zh_cn: 湿热的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SUAVE
source: Suave
zh_cn: 平滑的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SUBTERRANEAN
source: Subterranean
zh_cn: 地底的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SUPER
source: Super
zh_cn: 超级

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SUPER_DUPER
source: Super Duper
zh_cn: 极出色的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SWANKY
source: Swanky
zh_cn: 奢华的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SYSTEMATIC
source: Systematic
zh_cn: 规则的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.TEMPORAL
source: Temporal
zh_cn: 世俗的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.TRAGIC
source: Tragic
zh_cn: 悲剧的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.TRANSDIMENSIONAL
source: Transdimensional
zh_cn: 多维度的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ULTRA
source: Ultra
zh_cn: 极端的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.UNCOMFORTABLE
source: Uncomfortable
zh_cn: 不舒服的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.UNDERGROUND
source: Underground
zh_cn: 地下的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.UNFORTUNATE
source: Unfortunate
zh_cn: 可惜的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.UNSTOPPABLE
source: Unstoppable
zh_cn: 不能停止的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.VIRAL
source: Viral
zh_cn: 病毒的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.YUCKY
source: Yucky
zh_cn: 令人讨厌的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.FORMATS.THE_ADJECTIVE_NOUN
source: The {adjective} {noun}
zh_cn: 这 {adjective} {noun}

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ABODE
source: Abode
zh_cn: 公寓

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ABYSS
source: Abyss
zh_cn: 地狱

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ACROPOLIS
source: Acropolis
zh_cn: 卫城

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ANTFARM
source: Antfarm
zh_cn: 蚁居

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ASTEROID
source: Asteroid
zh_cn: 小行星

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BASE
source: Base
zh_cn: 基地

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BEYOND
source: Beyond
zh_cn: 远方

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BRIGADE
source: Brigade
zh_cn: 旅地

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BUNKER
source: Bunker
zh_cn: 沙坑

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BURROW
source: Burrow
zh_cn: 地洞

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CANTALOUPE
source: Cantaloupe
zh_cn: 哈密瓜

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CESSPOOL
source: Cesspool
zh_cn: 污水坑

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CITADEL
source: Citadel
zh_cn: 城堡

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.COLONY
source: Colony
zh_cn: 殖民地

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.COMET
source: Comet
zh_cn: 彗星

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.COMMITTEE
source: Committee
zh_cn: 委会

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.COSMOS
source: Cosmos
zh_cn: 小宇宙

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CRASHPAD
source: Crashpad
zh_cn: 朋克屋

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CRATER
source: Crater
zh_cn: 火山坑

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CREW
source: Crew
zh_cn: 机组

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DIMENSION
source: Dimension
zh_cn: 次元

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DREAMLAND
source: Dreamland
zh_cn: 梦境

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DUMP
source: Dump
zh_cn: 垃圾场

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DWELLING
source: Dwelling
zh_cn: 居所

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DYSTOPIA
source: Dystopia
zh_cn: 处境

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.FACILITY
source: Facility
zh_cn: 设施

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.FACTORY
source: Factory
zh_cn: 工厂

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.FORTRESS
source: Fortress
zh_cn: 要塞

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.FRIENDS
source: Friends
zh_cn: 友人帐

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.GALAXY
source: Galaxy
zh_cn: 银河

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.GANG
source: Gang
zh_cn: 帮

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.HOME
source: Home
zh_cn: 家园

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.HOMESTEAD
source: Homestead
zh_cn: 家宅

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.HOSPITAL
source: Hospital
zh_cn: 医院

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.HOVEL
source: Hovel
zh_cn: 小屋

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.LAB
source: Lab
zh_cn: 实验室

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.LABORATORY
source: Laboratory
zh_cn: 研究室

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.LEAGUE
source: League
zh_cn: 联盟

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.MOONBASE
source: Moonbase
zh_cn: 月球基地

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PANOPTICON
source: Panopticon
zh_cn: 圆形监狱

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PARADISE
source: Paradise
zh_cn: 天堂

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PIGPEN
source: Pigpen
zh_cn: 猪舍

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PIT
source: Pit
zh_cn: 煤矿

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PLANET
source: Planet
zh_cn: 星球

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.RATS_NEST
source: Rat's Nest
zh_cn: 老鼠窝

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SETTLEMENT
source: Settlement
zh_cn: 居住地

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SEWER
source: Sewer
zh_cn: 阴沟

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SHACK
source: Shack
zh_cn: 窝棚

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SHELTER
source: Shelter
zh_cn: 避难所

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACE_HUT
source: Space Hut
zh_cn: 太空屋

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACECAMP
source: Spacecamp
zh_cn: 太空营

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACEJUNK
source: Spacejunk
zh_cn: 太空船

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACEPAD
source: Spacepad
zh_cn: 太空平台

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACEPRISON
source: Spaceprison
zh_cn: 太空监狱

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACEROCK
source: Spacerock
zh_cn: 太空石

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACESTATION
source: Spacestation
zh_cn: 太空站

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SUPERNOVA
source: Supernova
zh_cn: 超新星

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SYSTEM
source: System
zh_cn: 系统

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.TIMELINE
source: Timeline
zh_cn: 时间线

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.TRAINWRECK
source: Trainwreck
zh_cn: 火车轨

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.TUNNEL
source: Tunnel
zh_cn: 地道

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.UTOPIA
source: Utopia
zh_cn: 乌托邦

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ABIGAIL
source: Abigail
zh_cn: 阿比盖尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ANITA
source: Anita
zh_cn: 安妮塔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ARIODNE
source: Ariodne
zh_cn: 阿里亚德妮

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ASHLEY
source: Ashley
zh_cn: 阿诗丽

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.CATIE
source: Catie
zh_cn: 凯迪

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.CHARLIE
source: Charlie
zh_cn: 查莉

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.CRANDICE
source: Crandice
zh_cn: 坎迪丝

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.DANA
source: Dana
zh_cn: 达娜

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ELASEBETE
source: Elasebete
zh_cn: 伊莱斯贝特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.EMILY
source: Emily
zh_cn: 艾米丽

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.EMMA
source: Emma
zh_cn: 埃玛

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.GENEVA
source: Geneva
zh_cn: 日内瓦

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.GISELDA
source: Giselda
zh_cn: 吉塞尔达

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.GRUNKTILDA
source: Grunktilda
zh_cn: 格隆提尔达

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.JADE
source: Jade
zh_cn: 杰德

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.JENNA
source: Jenna
zh_cn: 珍娜

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.JENNY
source: Jenny
zh_cn: 珍妮

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.KELLY
source: Kelly
zh_cn: 凯莉

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.KELSEY
source: Kelsey
zh_cn: 凯尔西

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.KIERSTEN
source: Kiersten
zh_cn: 基尔斯滕

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LANNIE
source: Lannie
zh_cn: 兰尼

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LAURA
source: Laura
zh_cn: 劳拉

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LEIRA
source: Leira
zh_cn: 蕾拉

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LILAH
source: Lilah
zh_cn: 莉拉

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LORNA
source: Lorna
zh_cn: 洛娜

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LUCY
source: Lucy
zh_cn: 露西

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.MAHA
source: Maha
zh_cn: 玛哈

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.NABIEAH
source: Nabie-Ah
zh_cn: 娜比亚

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.NANA
source: Nana
zh_cn: 娜娜

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.NASIM
source: Nasim
zh_cn: 纳西姆

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.PRISCILLA
source: Priscilla
zh_cn: 普莉希拉

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.RACHEL
source: Rachel
zh_cn: 蕾切尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.RINALDINE
source: Rinaldine
zh_cn: 蕾诺汀妮

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.SARAH
source: Sarah
zh_cn: 萨拉

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.SIMONE
source: Simone
zh_cn: 西蒙娜

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.TONI
source: Toni
zh_cn: 托妮

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.VIVIAN
source: Vivian
zh_cn: 薇薇安

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WALANI
source: Walani
zh_cn: 瓦拉尼

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WENDY
source: Wendy
zh_cn: 温蒂

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WICKERBOTTOM
source: Wickerbottom
zh_cn: 图书管理员

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WIGFRID
source: Wigfrid
zh_cn: 女武神

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.WILLOW
source: Willow
zh_cn: 薇洛

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.ALEX
source: Alex
zh_cn: 亚历克斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.ALIA
source: Alia
zh_cn: 阿利亚

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.CHARLIE
source: Charlie
zh_cn: 查理

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.COREY
source: Corey
zh_cn: 科里

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.DANY
source: Dany
zh_cn: 达尼

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.EUGENE
source: Eugene
zh_cn: 尤金

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.GRAHAM
source: Graham
zh_cn: 格雷厄姆

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.HINK
source: Hink
zh_cn: 赫因克

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.HUGO
source: Hugo
zh_cn: 雨果

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.IAN
source: Ian
zh_cn: 伊恩

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JAMBELL
source: Jambell
zh_cn: 詹姆贝尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JAMIE
source: Jamie
zh_cn: 杰米

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JAN
source: Jan
zh_cn: 简

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JARRETT
source: Jarrett
zh_cn: 贾勒特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JASON
source: Jason
zh_cn: 杰森

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JEFF
source: Jeff
zh_cn: 杰夫

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JOE
source: Joe
zh_cn: 乔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.JULIAN
source: Ju-Lian
zh_cn: 朱利安

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.KERNLE
source: Kernle
zh_cn: 克劳

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.KEVIN
source: Kevin
zh_cn: 卡尔文

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.LAWRY
source: Lawry
zh_cn: 劳里

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.LOU
source: Lou
zh_cn: 卢

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MARK
source: Mark
zh_cn: 马克

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MARTY
source: Marty
zh_cn: 马迪

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MATT
source: Matt
zh_cn: 马特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MAXWELL
source: Maxwell
zh_cn: 麦斯威尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MAY
source: May
zh_cn: 梅

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.MIKE
source: Mike
zh_cn: 麦克

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.PETER
source: Peter
zh_cn: 彼特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.REDWARD
source: Redward
zh_cn: 雷沃德

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.SCOTT
source: Scott
zh_cn: 斯科特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.SLOTH
source: Sloth
zh_cn: 斯洛夫

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.STENLAY
source: Stenlay
zh_cn: 司丹磊

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.TRAVALDO
source: Travaldo
zh_cn: 屈夫多

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.VINCE
source: Vince
zh_cn: 文斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.VITO
source: Vito
zh_cn: 维多

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WARLY
source: Warly
zh_cn: 沃利

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WEBBER
source: Webber
zh_cn: 维格

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WES
source: Wes
zh_cn: 维斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WILSON
source: Wilson
zh_cn: 威尔逊

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WOLFGANG
source: Wolfgang
zh_cn: 沃尔夫冈

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.WOODIE
source: Woodie
zh_cn: 伍迪

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.MALE.YOG
source: Yog
zh_cn: 尤格

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.ACE
source: Ace
zh_cn: 艾斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.ANDERSON
source: Anderson
zh_cn: 安德森

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.AVERY
source: Avery
zh_cn: 艾弗里

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.AXEL
source: Axel
zh_cn: 阿克塞尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BABYFACE
source: Babyface
zh_cn: 娃娃脸

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BAILEY
source: Bailey
zh_cn: 贝莉

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BAO
source: Bao
zh_cn: 宝

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BLUMP
source: Blump
zh_cn: 布林普

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BOBBIE
source: Bobbie
zh_cn: 波比

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BROOK
source: Brook
zh_cn: 布鲁克

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.BUDDY
source: Buddy
zh_cn: 布迪

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CAMPBELL
source: Campbell
zh_cn: 坎贝尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CHAN
source: Chan
zh_cn: 陈

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CROMULUS
source: Cromulus
zh_cn: 克罗姆拉斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CRUDMUFFIN
source: Crudmuffin
zh_cn: 克鲁德穆菲因

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.CRUMB
source: Crumb
zh_cn: 科林普

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.DANCER
source: Dancer
zh_cn: 舞者

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.DAR
source: Dar
zh_cn: 达

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.DUMPLING
source: Dumpling
zh_cn: 饺子

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.FARAH
source: Farah
zh_cn: 法拉

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.GEORGIE
source: Georgie
zh_cn: 乔治

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.GREASY
source: Greasy
zh_cn: 杰斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.JUDE
source: Jude
zh_cn: 裘德

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.JUPITER
source: Jupiter
zh_cn: 朱彼特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.KERRY
source: Kerry
zh_cn: 凯丽

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.KRIS
source: Kris
zh_cn: 克里斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.LEE
source: Lee
zh_cn: 李

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.LOGAN
source: Logan
zh_cn: 罗根

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.LOVELACE
source: Lovelace
zh_cn: 拉夫蕾丝

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.LUNK
source: Lunk
zh_cn: 笨蛋

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.MASON
source: Mason
zh_cn: 梅森

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.MUSCLE
source: Muscle
zh_cn: 大块头

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.ORION
source: Orion
zh_cn: 奥利安

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.PARIS
source: Paris
zh_cn: 帕里斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.PAT
source: Pat
zh_cn: 帕特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.PEARSON
source: Pearson
zh_cn: 皮尔逊

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.REESE
source: Reese
zh_cn: 里斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SADSACK
source: Sadsack
zh_cn: 萨德萨克

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SCOUT
source: Scout
zh_cn: 斯科特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SELDEMER
source: Seldemer
zh_cn: 谢德玛

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SLAB
source: Slab
zh_cn: 斯莱博

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SNORT
source: Snort
zh_cn: 斯洛特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.STAR
source: Star
zh_cn: 星

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SUNSHINE
source: Sunshine
zh_cn: 明明

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.TRUCK
source: Truck
zh_cn: 机车

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.TUCKER
source: Tucker
zh_cn: 机车男

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.WEMP
source: Wemp
zh_cn: 温朴

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.FEMALE.OL_WOMAN
source: Ol' Woman
zh_cn: 老女人

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.FEMALE.PRINCESS
source: Princess
zh_cn: 公主

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.FEMALE.QUEEN
source: Queen
zh_cn: 女王

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.MALE.KING
source: King
zh_cn: 国王

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.MALE.OL_MAN
source: Ol' Man
zh_cn: 老男人

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.MALE.PRINCE
source: Prince
zh_cn: 王子
